# aranha-rails

**Tag**: web

## 简介

Put here de description.

## 官网

- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/aranha-rails/0.13.0
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/aranha-rails

## 历史版本号

- 0.13.0 (2026-09-22)
- 0.12.0 (2026-08-25)
- 0.11.2 (2026-07-22)
- 0.11.1 (2026-07-15)
- 0.11.0 (2026-03-06)
- 0.10.1 (2024-03-08)
- 0.10.0 (2023-09-18)
- 0.9.2 (2023-06-24)
- 0.9.1 (2023-06-18)
- 0.9.0 (2023-06-03)
- 0.8.4 (2022-11-22)
- 0.8.3 (2022-09-30)
- 0.8.2 (2022-09-28)
- 0.8.1 (2022-04-06)
- 0.8.0 (2021-12-14)
- 0.7.5 (2021-10-27)
- 0.7.4 (2021-10-19)
- 0.7.3 (2021-09-05)
- 0.7.2 (2021-09-04)
- 0.7.1 (2021-09-01)
- 0.7.0 (2021-08-15)
- 0.6.0 (2021-08-15)
- 0.5.0 (2021-08-08)
- 0.4.0 (2021-07-22)
- 0.3.0 (2021-07-15)
- 0.2.1 (2021-06-28)
- 0.2.0 (2020-11-29)
- 0.1.0 (2020-11-28)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/aranha-rails
- gem 安装: `gem install aranha-rails`
- Bundler: `gem "aranha-rails"`
- 最新版本: 0.13.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/aranha-rails-0.13.0.gem
- 版本锁定: `gem "aranha-rails", "~> 0.13.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
